và ba quá trình
mà chúng ta trải qua.
Đầu tiên là Gruha Lakshmi.
Thực ra, lễ này được tổ chức chủ yếu vào ngày thứ mười ba
của tuần trăng, khi người ta nói rằng
người nội trợ phải được tặng một món quà nào đó.
Và thứ tốt nhất cô ấy có thể có là một loại dụng cụ nào đó.
Vì vậy, mọi người tặng cô ấy một số đồ dùng, thực ra
đó là một việc rất có qua có lại, bởi vì
nếu các con tặng một món đồ dùng, cô ấy sẽ nấu ăn cho các con.
Đó là một cách rất ngọt ngào để gợi ý rằng cô hãy nấu món gì đó cho chúng tôi.
Sau đó, ngày thứ mười bốn rất quan trọng,
bởi vì đó là ngày Nữ Thần như một sức mạnh,
như một sức mạnh, bởi vì chính Kartikeya đã giết Narakasura, con quỷ.
Và hắn là một trong những kẻ tồi tệ nhất, không thể bị giết.
Vì vậy, Shiva và Parvati đã kết hôn
vì mục đích đặc biệt này để sinh ra Shaktiputra mạnh mẽ này,
nghĩa là con trai của Shakti, được biết đến với tên gọi Kartikeya.
Và Ngài được sinh ra chỉ để giết con quỷ khủng khiếp này,
được gọi là Narakasura.
Và Ngài đã giết. Đó là ngày đó, ngày thứ mười bốn.
Ngày đó giống như Halloween vậy.
Bởi vì đó là ngày họ mở
cánh cổng địa ngục và tống tất cả ma quỷ vào địa ngục.
Và đó là lý do tại sao vào ngày đó, người ta phải nghỉ ngơi vào buổi sáng càng lâu càng tốt.
Để cho tất cả ma quỷ được đưa vào một cách gọn gàng
bởi vì một số trong chúng có thể vẫn còn lảng vảng.
Tốt hơn là để chúng đi ra ngoài.
Ý Ta là trong cõi mà các con đang ở
các con không cảm nhận được nhiều sự tồn tại của chúng.
Nhưng nếu các con ở trong cõi tiềm thức hoặc tiềm thức tập thể,
người ta thậm chí còn nhìn thấy một số vong hồn
và cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của chúng,
họ nhìn thấy những đốm đen và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, ngày đó rất nguy hiểm,
nhưng vì Narakasura đã bị giết,
mọi người đã ăn mừng.
Lễ kỷ niệm đó được thể hiện vào ngày hôm sau,
ngày đó là ngày Diwali, họ nói vậy.
Đó là ngày họ cũng thờ cúng Lakshmi, bởi vì
họ nghĩ rằng
đó là ngày Lakshmi được sinh ra trên trái đất này
từ biển cả như Ta đã nói với các con lần trước.
Sau đó là ngày Tết Nguyên Đán,
bởi vì ở miền Bắc Ấn Độ,
đó là thời điểm mọi người thu hoạch xong mùa màng
và họ thấy ngày đó rất tốt để ăn mừng Năm Mới.
Và,
đó thực ra là một điều mang tính xã hội hơn ở Ấn Độ,
chúng ta không cần phải dùng cái đó,
bất cứ điều gì phù hợp với chúng ta. Các con có thể có Năm Mới của riêng mình. Bởi vì ở miền Nam,
chẳng hạn ở Maharastra họ có một Năm Mới khác, như Ta đã nói với các con, nơi
Shalivahana trong triều đại của mình đã bắt đầu một
bộ lịch khác và họ ăn mừng theo đó.
Vì vậy, tất cả những điều này không có gì là cứng nhắc cả
về bất cứ điều gì, người ta phải biết. Không có gì là cứng nhắc.
Sự cứng nhắc đến từ sự thiếu hiểu biết.
Tất cả là vì các con, vì niềm vui sướng và hạnh phúc của các con.
Toàn bộ hệ thống lễ hội là vì hạnh phúc của các con
chứ không phải vì hạnh phúc của thời gian hay ngày tháng.
Nó là vì các con, vì vậy nó nên được điều chỉnh theo
nhu cầu và sự hiểu biết của các con.
Và cũng theo
cách sống của quốc gia các con.
Không nên có sự nghiện ngập nào đối với bất kỳ
loại hình văn hóa cụ thể nào, loại hình ý tưởng cụ thể nào.
Tất cả là vì các con. Tất cả những lễ hội này là dành cho các con, không phải cho các vị thần.
Họ không có những lễ hội này.
Chỉ vì các con mà những lễ hội này tồn tại.
Và khi các con ăn mừng chúng, đó chỉ là vì niềm vui sướng và hạnh phúc của các con.
Và đó là cách các con nên ăn mừng theo một cách
mang lại cho các con nhiều hạnh phúc nhất.
Và các lễ hội, tất cả các lễ hội trên thế giới phải được tổ chức.
Các con càng vui vẻ, càng hạnh phúc.
Tại sao lại bỏ lỡ cơ hội, các con thấy đó.
Vì vậy, là những Hành giả Sahaja, các con có thể ăn mừng, các con không thể tự đặt mình vào sự nhàm chán.
Vì vậy, là một Hành giả Sahaja, các con không còn thuộc về bất kỳ
đẳng cấp hay cộng đồng nào nữa, các con thuộc về đẳng cấp vũ trụ.
Một khi các con bắt đầu thuộc về điều phổ quát,
thì các con có thể ăn mừng tất cả các lễ hội của tất cả các tôn giáo.
Và tận hưởng những điều tốt đẹp nhất của nó.
Suốt cả năm, các con có thể ăn mừng tất cả các lễ hội. Hãy tìm hiểu về chúng,
các con càng biết nhiều, càng tốt.
Và có đủ loại đồ ngọt,
bất cứ thứ gì các con dùng, bất cứ loại nào các con dùng, ở bất cứ
khu vực, quốc gia và nền văn hóa nào. Và đó là cách
chúng ta phải vui vẻ hơn.
Bây giờ ngày cuối cùng rất quan trọng,
là một ngày rất phổ quát, Ta nên nói vậy, được gọi là
Bhaiya Duja, ngày này,
hoặc họ cũng gọi nó trong tiếng Marathi là Vao Dijum,
những cái tên khác nhau. Ngày của anh chị em.
Bây giờ mối quan hệ anh chị em
phải rất, rất bền chặt. Và sự trong sáng của mối quan hệ đó
phải được duy trì.
Không nhất thiết các con phải được sinh ra là anh chị em,
không cần thiết.
Nhưng các con được sinh ra, bởi vì nếu các con là
những linh hồn khai ngộ, các con được sinh ra là anh chị em.
Vì vậy, sự trong sáng đó phải được duy trì trong xã hội Sahaja Yoga.
Rất quan trọng, rằng chúng ta nên cố gắng phát triển điều này
tình huống mà anh chị em
là một điều gì đó rất trong sáng. Mối quan hệ của họ rất trong sáng.
Và chúng không nên bị thách thức chút nào.
Đến mức ngay cả khi các con gọi ai đó là anh trai của mình,
anh ấy là anh trai của các con và các con càng phát triển mối quan hệ này,
luân xa Vishuddhi trái của các con sẽ càng tốt hơn. Bởi vì Vishuddhi trái
là mối quan hệ với Thượng đế như một người anh
hoặc với một Nữ Thần như một người chị.
Vì vậy, em gái của Shri Krishna, như các con biết là
con của Nand
và chính Shri Krishna được sinh ra trong một nhà tù.
Vì vậy, đã có một cuộc trao đổi diễn ra.
Họ đã phải thay thế Bà vào vị trí của Ngài.
Và rồi khi Kamsa,
chú của Krishna, cố gắng giết cô gái đó,
Bà đã bay lên trời
và như một tia chớp, Bà nói rằng “Kẻ giết ngươi vẫn đang sống ở Gokul,
vẫn còn ở đó.” Vì vậy, tia chớp mà chúng ta thấy,
là đại diện cho sức mạnh đó,
mà chúng ta gọi là Vishnumaya, là của người chị. Nếu tình cảm chị em của các con
đối với phụ nữ là tốt và mạnh mẽ,
Vishuddhi trái của các con sẽ rất tốt.
Nó có nhiều phẩm chất khác.
Ví dụ, một người có Vishuddhi trái rất tốt,
là một người rất tự tin.
Không chỉ vậy, mà bất cứ điều gì anh ta nói đều trở thành sự thật.
Ngay cả khi vô tình, anh ta nói điều gì đó, nó cũng trở thành sự thật.
Luân xa Vishuddhi trái là một trung tâm rất mạnh mẽ.
Một người như vậy, bất cứ khi nào anh ta nói, chẳng hạn, để chỉ trích điều gì đó
hoặc để cắt giảm điều gì đó hoặc để chống lại điều gì đó,
thì nó có sức mạnh để đập tan
tất cả những gì anh ta không muốn. Giống như, các con có thể nói
Chúa Giê-Su, Vishuddhi trái của Ngài
được thể hiện qua mối quan hệ của Ngài với Mary Magdalene.
Khi Ngài đứng lên và nói rằng
“Những ai chưa phạm tội gì có thể ném đá cô ấy,” thì đây là sức mạnh của Ngài.
Tội lỗi của mọi người đã đè bẹp họ hoàn toàn;
họ đã xong đời, bởi vì tội lỗi đã ở đó. Và tội lỗi đó là
của Vishuddhi trái. Không có sự trong sáng. Và khi không có sự trong sáng,
người rất trong sáng nói một điều như vậy,
tất cả những người này đã mất hết sức mạnh; họ thậm chí không thể ném đá.
Bây giờ người chị này của Ngài sau này được sinh ra với tên là Draupadi
và ở rất gần nơi chúng ta đã đến, Vani,
các con biết đấy, nơi chúng ta đã thấy. Gavin, con có nhớ khi chúng ta đến Nagpur không?
Gần Vani, bà ấy được sinh ra, nơi đó và có một ngôi đền rất lớn ở đó.
Bà được gọi là Draupadi và các con biết Shri Krishna đã cố gắng cứu
sự trong trắng của Bà như thế nào.
Bây giờ mọi người,
Ta đã nghe, cũng đang cố gắng nói những điều chống lại Mary Magdalene
và chống lại Chúa Giê-Su và đủ thứ chuyện, các con thấy đó. Đây là dấu hiệu của
sự suy đồi của bộ não và đạo đức của chúng ta
rằng chúng ta không thể thấy sự trong sáng trong bất kỳ mối quan hệ nào.
Chúng ta không thể thấy bất kỳ sự trong sáng nào trong bất kỳ mối quan hệ nào.
Vì vậy, chúng ta, những hành giả Sahaja, phải phát triển
nhiều hơn thế. Thay vào đó, điều Ta thấy là mọi người,
đặc biệt là ở phương Tây, cố gắng nghĩ xem chúng ta sẽ cưới ai.
Những mối quan hệ này được thiết lập, là sai.
Không cần phải tiếp tục tổ chức các cuộc hôn nhân
và chơi những trò lãng mạn và tất cả những thứ đó.
Nếu hôn nhân phải diễn ra, nó sẽ diễn ra.
Nhưng đừng làm hỏng bầu không khí.
Có một số người giống như
những người thợ cạo, cố gắng tổ chức các cuộc hôn nhân
các con thấy đó và rất tự hào trong việc sắp xếp các cuộc hôn nhân
với người này với người kia và người kia với người nọ.
Không phải là một điều đáng mong muốn; người ta không nên làm điều đó. Không có
đức hạnh nào trong những việc này, là tổ chức hôn nhân mọi lúc.
Khi thời điểm kết hôn đến,
nó sẽ diễn ra.
Bây giờ vào thời của Mohammed Sahib
một câu hỏi lớn đã nảy sinh, bởi vì có rất ít đàn ông
nhiều phụ nữ ở mọi lứa tuổi.
Và họ không biết phải làm gì, làm thế nào để cứu những cô gái này
bởi vì rất nhiều đàn ông đã chết trong chiến tranh.
Vì vậy, họ đã hỏi, “Bây giờ phải làm gì vào thời điểm này, trong một tình huống, khi một
thảm họa xảy ra và có rất nhiều phụ nữ
ở đó, và rất, rất ít đàn ông?” Sau đó Ngài nói, “Được rồi, các ngươi có thể cưới
bốn hoặc năm vợ và các ngươi có thể kết hôn ở bất kỳ nhóm tuổi nào.”
Bởi vì nếu các con phải
sống với dharma, nghĩa là hôn nhân, nghĩa là sự chấp thuận của tập thể,
không phải không có hôn nhân.
Vì vậy, Ngài nói, “Được rồi, các ngươi thậm chí có thể kết hôn năm lần,
nhưng các ngươi phải kết hôn, không có hôn nhân các ngươi không thể sống.”
Và đó là lý do tại sao Ngài đặc biệt chú trọng
rằng mọi người nên kết hôn và không nên có mối quan hệ nào
ngoài hôn nhân, đó là tội lỗi.
Thay vào đó, bây giờ người Hồi giáo nghĩ rằng đó
là quyền của họ được kết hôn với năm người.
Ý Ta là, khi đàn ông nhiều hơn và phụ nữ ít hơn.
Là một điều sai trái. Các con phải tìm ra giải pháp.
Và vào thời điểm đó, mối quan hệ giữa
ngay cả anh chị em cũng phải được giới hạn,
bởi vì có một vấn đề lớn.
Vì vậy, Ngài nói, “Được rồi, con cái sinh ra từ cùng một cha mẹ không thể kết hôn,
nhưng anh em họ có thể kết hôn,” vào thời điểm đó.
Bây giờ thời thế đã thay đổi, được rồi,
không phải là thời điểm đó. Chúng ta không có chiến tranh,
không có gì xảy ra như vậy. Không có vấn đề như vậy.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy phát triển
mối quan hệ trong sáng của anh chị em.
Thực ra, lần đầu tiên khi chúng ta có
chức năng Diwali này, Ta đã yêu cầu mọi người
tìm một người chị cho mình.
Mỗi quý ông phải có một người chị,
để tìm ra một người. Và rồi đó là ngày, Ta nói, chúng ta hãy bắt đầu theo cách này
rằng lần sau khi chúng ta gặp nhau vào một ngày khác được gọi là
Rakhi Purnima,
rằng các con buộc rakhi vào tay, cùng những người anh chị em đó.
Ở Ấn Độ, chúng ta cũng đã làm như vậy và nó đã hoạt động rất tốt.
Nhưng ở đó các mối quan hệ rất bền chặt. Có lần Dhumal, các con thấy đó,
Ta nghĩ đã buộc nó cho Raulbai.
Và bây giờ ngay cả khi Ta nói điều gì đó với Raulbai, anh ấy cũng không thích.
Nó đã vượt quá mức độ đó. Thật ngọt ngào, các con biết không.
Và ngay cả vợ của Dhumal cũng tôn trọng Raulbai như một người chị cả, các con thấy đó.
Rất ngọt ngào. Giống như vậy, nhiều mối quan hệ được thiết lập.
Và năm sau, Ta nghĩ Raulbai
đã trở thành chị của một trong những người được ủy thác của chúng ta, người không còn ở đó nữa.
Và cô ấy luôn tiếp tục tất cả những điều đó
mối quan hệ, và họ cũng vậy, ý Ta là hãy tưởng tượng.
Toàn bộ vấn đề là, mối quan hệ đó rất đặc biệt,
rất thân thiết và rất trong sáng.
Và một mối quan hệ như vậy, người ta nên phát triển
với một quý bà, bất kỳ người phụ nữ nào
hoặc bất kỳ người bạn nào các con muốn có.
Người ta nên nhớ rằng nó không thể
vượt qua một giới hạn nhất định, phải có một maryada.
Nếu không, họ sẽ trở thành anh chị em
và sau đó họ kết hôn, điều đó là không thể.
Vì vậy, chúng ta phải có ranh giới; điều đó rất quan trọng.
Trong Sahaja Yoga chúng ta phải có maryadas
và những giới hạn. Và một trong số đó là: một khi các con gọi ai đó
là anh trai hay chị em gái, đó là một mối quan hệ hoàn toàn trong sáng.
Chúng ta sẽ đi xa hơn một chút với điều đó
và mối quan hệ với, như Ta đã nói với các con trước đây,
rằng với, chẳng hạn, em trai của chồng các con
cũng giống như họ là em trai của các con,
tất cả họ, em trai của chồng
hoặc các hành giả Sahaja trẻ hơn chồng của các con.
Ngược lại là đối với tất cả phụ nữ,
chúng ta có thể nói, tất cả đàn ông, vợ của họ, những phụ nữ lớn tuổi hơn, lớn tuổi hơn vợ của các con,
giống như chị em gái, chị gái.
Ý Ta là mối quan hệ này rất ngọt ngào và
cho các con một sự hiểu biết nhất định
về việc giữ khoảng cách với ai,
với ai thì được tự do và với ai thì phải có khoảng cách.
Và điều này phải được duy trì một cách thật đẹp
để sự trong sáng này không bị vẩn đục.
Các con hãy giữ những tiêu chuẩn trong sáng. Đây là
sự nuôi dưỡng của Sahaja Yoga, là sự nuôi dưỡng
cho sự trưởng thành của các con, sự trong sáng.
Sự trong sáng là điều quan trọng nhất đối với chúng ta,
trong sáng về mọi mặt. Nếu các con trong sáng, các con sẽ không làm bất cứ điều gì
mà, chúng ta có thể nói, là không trong sáng.
Vì vậy, trước hết các con sẽ tự mình trong sáng
và các con sẽ chấp nhận sự trong sáng, các con sẽ trân trọng sự trong sáng,
các con sẽ được duy trì bởi sự trong sáng. Bất kỳ sự ô uế nào cũng sẽ không hợp tác
hay cố gắng thỏa hiệp với các con.
Đó là lý do tại sao sự trong sáng là tên của Mẹ các con.
Các con biết rằng tên của Ta là sự trong sáng.
Và sự trong sáng này đến mức nó làm trong sạch mọi thứ,
nó chỉ thanh lọc.
Sự trong sáng phải đến mức nó có thể thanh lọc,
nếu không sự trong sáng đó không có ý nghĩa.
Ví dụ, một bánh xà phòng có tác dụng thanh lọc, được chứ. Nhưng các con không thanh lọc bánh xà phòng.
Các con có làm sạch bánh xà phòng không? Ý Ta là một số người điên rồ có thể làm vậy.
Ta biết một số người, họ thậm chí còn rửa
cả vòi nước và cả nước nữa.
Và đó là lý do tại sao, đó là lý do tại sao
nước này, là chất thanh lọc, nước là chất thanh lọc,
nước thanh lọc chúng ta về mặt thể chất.
Và chất độc của chúng ta cũng được đẩy ra khỏi gan
cũng nhờ nước. Nước là một nguyên tố rất tuyệt vời
trong việc loại bỏ mọi vấn đề.
Các con dùng nước cho rất nhiều việc; các con biết nó hoạt động như thế nào.
Vì vậy, Nữ thần Lakshmi này, là sự thanh lọc, được sinh ra từ nước.
Đó là lý do tại sao Bà được gọi là Mary như Ta đã nói với các con.
Và Ta cũng được gọi là Nira, nghĩa là sinh ra từ nước.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng thông điệp của ngày hôm nay
là chúng ta thấm nhuần sự trong sáng.
Chúng ta không nên lừa dối chính mình. Lừa dối thì dễ, nhưng chúng ta nên thấm nhuần
sự trong sáng bên trong chính mình
như một vấn đề về sự trưởng thành của chính chúng ta, như sự trang hoàng của chính chúng ta, như vẻ đẹp của chính chúng ta
và không chỉ vì đó là một việc khó nhọc
hay là một việc rất khó khăn, không phải như vậy.
Nó nên được đạt được với niềm vui và hạnh phúc lớn lao.
Làm thế nào chúng ta thích đi tắm
hay được sạch sẽ và tươm tất?
Tương tự như vậy, chúng ta nên cố gắng làm sạch suy nghĩ của mình.
Chỉ bằng cách chú tâm đến chúng, chúng ta có thể làm sạch chúng.
Suy nghĩ phải được làm cho trong sạch. Trước hết tại sao lại có suy nghĩ.
Nhưng ngay cả khi các con có, hãy có những suy nghĩ trong sạch và thuần khiết.
Ngay cả khi các con phải có, đừng có những suy nghĩ đầy kiêu ngạo,
hung hăng hay sợ hãi.
Một số người nghĩ rằng nếu các con có những suy nghĩ sợ hãi
thì đó là một điều rất tốt; “Ồ tôi sợ hãi,
tôi sợ.” Đó là sự ô uế. Tại sao các con phải sợ?
Điều đó có nghĩa là Vishuddhi trái của các con đang bị tắc nghẽn.
Không cần phải có bất kỳ nỗi sợ hãi nào;
không cần phải có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Nếu các con phải sợ hãi
điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con tin rằng Thượng đế là trên hết,
các con là một linh hồn khai ngộ và rằng
Thượng đế sẽ chăm sóc các con,
rằng Ngài là cha của các con,
rằng Ngài đã mở cổng cho các con,
thì có gì phải sợ?
Nhiều người nghĩ rằng nếu các con có những nỗi sợ hãi,
các con là người khiêm tốn. Sự khiêm tốn khác
với một người sợ hãi.
Đó hoàn toàn là một điều thuộc về bản ngã
nó không liên quan gì đến sự khiêm tốn.
Vì vậy, khiêm tốn là khác
và sợ hãi là khác. Đối với các hành giả Sahaja
rất dễ dàng để nhận ra thông qua nhận thức về rung động của họ
đâu là sợ hãi và đâu là khiêm tốn.
Vì sự khiêm tốn sẽ cho các con những rung động và nỗi sợ hãi sẽ làm tắc nghẽn toàn bộ bên trái của các con.
Vì vậy, sự thanh lọc tâm trí của chúng ta
đến thông qua những phương pháp nhất định
để hiểu chính mình.
Sự hiểu biết đầu tiên mà một người phải có
là chúng ta được sinh ra
trong một gia đình, sinh ra trong một xã hội, sinh ra trong một cái gọi là
giáo phái tôn giáo hay bất cứ thứ gì.
Vì vậy, tất cả những sự cố định này đã đặt vào chúng ta một lượng ô uế nhất định.
Điều đó có thể mang lại cho chúng ta bản ngã, siêu ngã, bất cứ điều gì nó có thể mang lại cho chúng ta.
Vì vậy, để giữ cho nó trong sáng và đơn giản là:
hãy sử dụng nguyên tố nước nhiều nhất có thể.
Nó giúp cả hai cách, nó giúp bản ngã, nó giúp siêu ngã. Hãy sử dụng nguyên tố nước.
Và đó là Nữ thần Lakshmi. Lakshmi là người mang lại cho các con
Mahalakshmi Tattwa.
Chỉ từ Lakshmi mà nguyên lý Mahalakshmi mới xuất hiện.
Và điều này xảy ra sau quá trình thanh lọc thông qua tiến trình Lakshmi.
Chúa Giê-su đã nói, “Nếu các con muốn
Ta có thể cho các con vàng, những phần vàng,
các con có thể sống với nó.
Nhưng những ai yêu mến Ta mới được vào Vương quốc của Thượng đế.
Và Ta sẽ ăn cùng họ,”
nghĩa là những người trong sáng Ta mới ăn cùng họ.
Ta sẽ không ăn cùng những người ô uế.
Ngài đã, ý Ta là, mọi, tất cả các hóa thân đều nhận thức được điều đó,
rằng họ phải ở cùng những người trong sáng
và họ phải giúp đỡ những người trong sáng. Nhưng Ngài đã nói rất rõ ràng
rằng nếu các con muốn Lakshmi,
các con có thể có nó, đó là tiền bạc.
Nhưng đó không phải là Mahalakshmi, vì vậy từ trạng thái Lakshmi đến Mahalakshmi.
Các con đã có được Sự Khai ngộ của mình,
các con không biết mình đã có được bao nhiêu
Các con đã có nguyên lý Mahalakshmi bên trong mình.
Và nguyên lý Mahalakshmi là gì? Đó là vấn đề.
Ta có thể hỏi câu này không?
Nguyên lý Mahalakshmi bên trong các con là gì?
Tất cả là vì Spirit.
Hửm?
Tất cả là vì Spirit, thưa Mẹ.
Không, không. Nhưng các con có một sức mạnh.
Các con có sức mạnh của MahaLakshmi bên trong mình, các con có biết điều đó không?
Thưa Mẹ? Niềm vui sướng mà nó mang lại cho chúng con.
hửm?
Niềm vui sướng mà nó mang lại cho chúng con.
Ta không nghe rõ?
Niềm vui sướng?
Vâng.
Không, không, không.
Sức mạnh trao ban Sự Khai ngộ.
Tiếp tục đi, thêm một chút nữa, tiến lên.
Niềm vui sướng không phải là một sức mạnh.
Niềm vui sướng là thứ các con thưởng thức. Nhưng đó là, các con có sức mạnh của Mahalakshmi.
Sức mạnh duy trì?
Gì vậy?
Sức mạnh duy trì.
Đó không phải là sức mạnh. Sức mạnh có nghĩa là, các con có sức mạnh để làm điều gì đó.
Tiềm năng?
Sức mạnh lan tỏa Sahaja Yoga.
Hửm?
Sức mạnh lan tỏa Sahaja Yoga, thưa Mẹ.
Điều đó khá mơ hồ: một điều cụ thể.
Sức mạnh trao ban Sự Khai ngộ.
Trao ban Sự Khai ngộ, cái khác.
Để tiến hóa, thưa Mẹ.
Để tiến hóa.
Nhưng tiến hóa là của riêng các con.
Sức mạnh là những gì các con làm cho người khác.
Toàn bộ vấn đề, Ta vừa nói với các con, là thanh lọc.
Các con có sức mạnh thanh lọc. Các con chữa bệnh cho mọi người như thế nào?
Bằng cách thanh lọc họ. Được chứ?
Bây giờ hãy nghĩ xem các con thanh lọc người khác như thế nào, bằng cách nói chuyện với người khác
các con có thể thanh lọc họ.
Bằng cách chạm vào người khác, các con có thể thanh lọc họ. Bằng cách nhìn vào họ,
Một người là một Linh hồn khai ngộ,
thanh lọc toàn bộ bầu không khí. Bầu không khí được thanh lọc.
Kể từ khi Ta đến, trời đã đủ ấm.
Các con thanh lọc mọi thứ. Các con thanh lọc ánh sáng này, các con có nhận thấy không?
Các con đánh thức ánh sáng.
Bây giờ các con có những sức mạnh nào khác?
Đưa Kundalini đi lên.
Hửm?
Đó là sự thức tỉnh.
Các con thấy đấy, Kundalini có nhiều sức mạnh, nhiều tầng lớp.
Các con thanh lọc chính mình,
người khác và chính mình.
Còn một số sức mạnh nữa. Nào, hãy nói ra đi.
Tất cả các con đều có những sức mạnh đó và các con không nhận thức được chúng,
đây là phần tuyệt vời nhất!
Bây giờ không theo kịp được. Nào, hãy nói đi.
Sức mạnh sắp xếp thời gian cho phù hợp với mình, thưa Mẹ.
Gì đây?
Sức mạnh đối với thời gian.
Sắp xếp thời gian cho phù hợp với bản thân.
Nhưng đó không phải là sức mạnh của Mahalakshmi.
Đó là một sức mạnh khác, Ta sẽ nói cho các con biết ai làm điều đó.
Sự cân bằng.
Con nói gì?
Nó mang lại sự cân bằng giữa bản ngã và siêu ngã.
Đúng vậy. Đó là một trong số đó. Nhưng đó là sức mạnh của Đạo sư.
Đó là sức mạnh của Đạo sư.
Sự cân bằng đến từ Đạo sư.
Các con thấy đấy, Mahalakshmi là nước. Vậy, bây giờ các con nói cho Ta biết.
Để làm sạch.
Xong rồi, một việc làm sạch đã xong. Nước còn làm gì nữa?
Nó làm dịu cơn khát.
Hả?
Làm dịu.
Thỏa mãn.
Sự thỏa mãn.
Bây giờ đến trái tim.
Nó làm dịu cơn khát, cơn khát tâm linh.
Các con có thể làm dịu cơn khát tâm linh của mọi người, đó là một sức mạnh to lớn,
bởi vì ngay cả khi các con trao ban Sự Khai ngộ,
xong! Việc tìm kiếm đã kết thúc. Được chứ?
Rồi một cái khác. Nào.
Sức mạnh nào khác?
Hãy nghĩ về nước.
Sự nuôi dưỡng, các con nuôi dưỡng.
Các con mang lại sự nuôi dưỡng tâm linh cho mọi người thông qua sức mạnh của mình;
ngay cả khi các con đang đứng đó, các con cũng đang nuôi dưỡng người khác.
Rồi nó là một dung môi.
Các con hòa tan bản ngã của họ, các con hòa tan siêu ngã của họ.
Tất cả những sức mạnh này các con sở hữu bây giờ, sau Sự Khai ngộ.
Hãy nghĩ về nó đi. Còn gì nữa?
Sự thiêng liêng.
Điều đó rất mơ hồ,
bởi vì sự thiêng liêng làm sao liên hệ nó với nước, mọi người sẽ không hiểu.
Vì vậy, chúng ta hãy đặt nó theo cách khác.
Nó là gì?
Để làm dịu cảm xúc.
Gì?
Để làm dịu cảm xúc và lương tâm.
Các con trở thành một người điềm tĩnh.
Rất tốt!
Rất tốt. Các con trở nên điềm tĩnh,
một nhân cách điềm tĩnh. Các con có tác dụng làm mát, rất tốt.
Còn gì nữa?
Các con có thể mang theo người khác.
Hửm?
Cùng với các con, các con có thể, rất nhẹ nhàng
và cũng có thể nhấn chìm một số người trong số họ.
Nhấn chìm trong tình yêu, trong đại dương tình yêu.
Được chứ?
Nhưng các con cũng có thể đẩy họ bằng hai bước nhảy đà, được chứ?
Điều đó cũng có thể được thực hiện.
Nó có một phẩm chất rất tuyệt vời khác là nước thấm
vào hạt nhỏ nhất. Nó đi đến tận gốc rễ và hút qua rễ.
Vì vậy, sức mạnh Mahalakshmi, các con chỉ cần nhìn thấy gốc rễ của một người.
Các con chỉ cần biết vấn đề đến từ đâu,
các con nhảy vào đó.
Thực ra, đó là nhận thức, là trí thông minh
hút lấy phần sự thật của nó, thứ được khai sáng.
Và các con hiểu rằng bây giờ vấn đề ở đâu, và các con chỉ cần đến gần gốc rễ
khi các con hút qua nó, các con có thể dễ dàng bị hút qua, các con thấm vào.
Các con thấy đấy, khi các con đang ngồi gần một người
và các con nói với Ta, “Thưa Mẹ, chỗ này bị tắc ở phía sau,
người đó không biết.”
Các con đã thấm vào. Nhân cách của các con đã
thấm vào người đó. Anh ta không biết.
Các con đã thấm vào người đó và các con đang cảm nhận được gốc rễ, các con thấy
vấn đề ở đâu.
Nước đang chảy vào sinh thể đó.
Nước thiêng liêng đang chảy vào sinh thể đó
và các con, sự tắc nghẽn được cảm nhận
thông qua dòng nước thiêng liêng đó.
Và các con có thể nói rằng, "Chỗ này đang tắc, chỗ kia đang tắc."
Vì vậy, sự thẩm thấu.
Và một điều nữa là sự lấp lánh của nước.
Vì vậy, da của các con bắt đầu lấp lánh, da của các con trở nên rất rạng rỡ.
Và cuối cùng là sự phản chiếu.
Một người, khi nhìn thấy các con,
nhìn thấy sự phản chiếu của chính mình. Anh ta sợ hãi.
Với Ta, điều này đôi khi xảy ra.
Và Ta không có ý xấu với bất kỳ ai,
nhưng mọi người lại sợ hãi Ta một cách không cần thiết
bởi vì họ thấy hình ảnh phản chiếu của mình.
Vì vậy, khi họ gặp các con, họ thấy hình ảnh phản chiếu của họ có thể rất hung hăng,
bởi vì họ thấy hình ảnh phản chiếu của mình. Họ có thể rất khắt khe với các con
bởi vì họ thấy hình ảnh phản chiếu của mình.
Và nếu đó là nước trong vắt, thì các con sẽ thấy được chiều sâu của người đó.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja trong sáng
họ cảm nhận được chiều sâu, sự trong sạch, và họ có thể thấy Spirit tỏa sáng xuyên qua.
Đây là những phẩm chất của nước bên trong chúng ta.
Càng có nhiều thứ đó, Ta sẽ nói, đặc biệt là trong cơ thể Ta,
nước, Ta thực sự dùng làm lớp đệm
để bảo vệ các luân xa.
Nếu Ta không có nước trong cơ thể,
thì Ta có thể gặp vấn đề.
Vì vậy, nó hoạt động như một lớp đệm.
Nó cũng làm dịu các tế bào biểu bì của các con, có thể nói như vậy.
nó làm dịu các lớp lót của các con, các con thấy không?
Nếu không có độ ẩm, tất cả sẽ trở nên khô ráp và những thứ tương tự.
Nó làm dịu mọi người.
Và có những loại sức mạnh khác của nước, mà chúng ta biết rằng khi
nó chảy ra từ mắt các con
nó thể hiện lòng trắc ẩn,
tình yêu, cảm xúc của các con.
Đó là điều duy nhất,
trong tất cả các nguyên tố, thể hiện cảm xúc,
sức mạnh của nước, ý Ta là vậy.
Nước cũng có những phẩm chất khác mà những người học vật lý biết đến là thủy tĩnh học,
nó có áp lực.
Nó có một áp lực
và một người tồn tại
như một Hành giả Sahaja,
chắc chắn sẽ tạo áp lực lên người khác. Người đó sẽ không,
người đó sẽ không gây hấn nhưng sẽ có một áp lực và áp lực.
Và một người khác, nếu người đó tiếp nhận nó, thì người đó sẽ nhận được lợi ích từ nó.
Nhưng nếu người đó không tiếp nhận nó,
thì người đó sẽ cảm thấy bị áp lực và cảm thấy hơi bị lấn át.
Hàng xóm của các con, người thân trong gia đình của các con,
lúc đầu sẽ cảm thấy, "Ồ, có một áp lực"
bởi vì cơ thể đạt được một loại sức nặng.
Và đó là cách nguyên lý Guru được hình thành từ nước.
Và nếu có muối,
đó là nguyên lý Guru, thì sức nặng còn lớn hơn nữa.
Vì vậy, hôm nay về nước, các con nên thực sự biết rằng
nước là một thứ rất thiêng liêng.
Và trong các lễ puja của chúng ta cũng vậy, chúng ta sử dụng -
đặc biệt thứ này biểu thị cho Kundalini,
nghĩa là Kundalini là bình nước,
hay người mang nước của cung Bảo Bình.
Và đây là Thời đại Bảo Bình.
Vì vậy, nước quan trọng biết bao!
Và nước là vật chuyên chở tình yêu thiêng liêng, là vật chuyên chở tốt nhất.
Và đây là thời đại Bảo Bình có nghĩa là Kundalini được tạo thành từ nước thiêng liêng.
Vì vậy, toàn bộ ý nghĩa của việc kỷ niệm,
hôm nay là ngày của Lakshmi, là để hiểu rằng trong chúng ta
Bà đã trở thành một Mahalakshmi.
Và nhờ đó, chúng ta có rất nhiều sức mạnh mà chúng ta không nhận thức được, ý Ta là chúng ta cũng không biết rằng chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
một số người trong chúng ta không biết,
và rằng chúng ta có những sức mạnh đó bên trong mình để có thể thẩm thấu vào người khác.
Chúng ta có thể phóng chiếu nhân cách của mình lên người khác.
Chúng ta có thể tìm ra điều gì không ổn với họ.
Chúng ta có thể tìm hiểu về chính mình. Chúng ta có thể đi vào bên trong chính mình, chúng ta có thể đi vào - sự thẩm thấu của chúng ta giống như nước
nó đang đi, nó đang chảy mọi lúc. Và đây
là một điều rất quan trọng mà chúng ta nên nhận thức được
về những sức mạnh mà chúng ta đã đạt được.
Sau đó, chúng ta bắt đầu tôn trọng chính mình thì Rajalakshmi sẽ đến
và rồi Gruhalakshmi sẽ đến
và mọi thứ sẽ đến cùng với nó khi chúng ta nhận thức được
những gì chúng ta đã đạt được về lòng tự trọng,
về phẩm giá của mình.
Vì vậy, điều này mang lại cho chúng ta phẩm giá, Mahalakshmi mang lại cho chúng ta phẩm giá.
Và đó là cách chúng ta bắt đầu hiểu được giá trị của phẩm giá con người.
Chúng ta cũng nên có ý niệm về phẩm giá con người
rằng chúng ta không thể xúc phạm phẩm giá con người,
giống như những người lúc nào cũng cằn nhằn người khác. Điều đó đi ngược lại
hoặc lúc nào cũng khẳng định bản thân về
một điều gì đó khiến cuộc sống của mọi người trở nên khốn khổ.
Điều đó đi ngược lại phẩm giá con người. Các con phải tô điểm cho cuộc sống của người khác,
các con phải làm cho nó trở nên tươi đẹp, các con phải làm cho nó trở nên thú vị
và hạnh phúc, làm cho mọi người hạnh phúc, không phải lúc nào cũng cằn nhằn.
Và nếu các con cằn nhằn thì đó không phải là một Gruhalakshmi;
đó không phải là một Gruhalakshmi. Các con không nên cằn nhằn, “Làm cái này, làm cái kia,
đứng dậy, con đang làm gì vậy, đứng bên này, làm đi, đi bên kia.”
Tất cả đều vô nghĩa. Các con bảo người đó làm điều đó;
phẩm giá con người là điều quan trọng nhất.
Phải tôn trọng phẩm giá con người.
Và điều đó là có thể bởi vì bây giờ các con đã có sức mạnh Mahalakshmi.
Những người không có phẩm giá cũng sẽ nhận được nó từ các con
bởi vì bây giờ các con đã có phẩm giá.
Nếu các con có ý thức về phẩm giá, các con sẽ không bao giờ xúc phạm phẩm giá của người khác.
Vì những chuyện nhỏ nhặt, chúng ta xúc phạm người khác
“Tại sao con lại để xà phòng ở đây, tại sao con lại làm thế này, tại sao con lại làm thế kia?”
Và mặt khác có thể là những người khác
không có phẩm giá nên họ cứ làm mọi việc như động vật.
Cả hai điều đều sai.
Nhưng người ta phải tôn trọng và sự tôn trọng mang lại kết quả tốt nhất mà Ta đã thấy.
Đó là kết quả tốt nhất, một khi các con tôn trọng và yêu thương
và rồi sự tin tưởng sẽ lớn dần
và người ta nên giữ gìn sự tin tưởng đó.
Và đó là cách phẩm giá con người được xây dựng.
Chúng ta phải tôn trọng mọi Hành giả Sahaja
bởi vì tất cả chúng ta đều là những vị thánh, phải tôn trọng lẫn nhau,
hoàn toàn tôn trọng bởi vì tất cả các con đều là những vị thánh.
Ta không biết các con có nhận ra điều Ta đang nói không.
Mỗi người trong các con đều có khả năng trao sự khai ngộ cho cả thế giới,
mỗi người trong các con
và nếu chúng ta nhận ra điều đó thì chúng ta phải tôn trọng chính mình và tôn trọng người khác.
Các con không nên nói những điều phù phiếm về người khác, đừng chế giễu.
Và đặc biệt là Mẹ của các con,
các con không thể suồng sã với Bà.
Đó là điều mà người ta phải biết
ở phương Tây là quan trọng. Điều này rất quan trọng
rằng người ta phải biết về nó.
Hôm nọ Ta đang sửa lỗi cho một người.
Vì vậy, Hugh nói rằng “Bạn là một người rất may mắn
khi Mẹ đang sửa lỗi cho bạn; bạn rất may mắn
khi Bà đang sửa lỗi cho bạn, nói cho bạn điều gì đó,
bởi vì bạn ngây thơ, bạn thấy đấy, đó là lý do tại sao bạn bắt đầu suồng sã.”
Trước hết, các con phải tôn trọng sự thiêng liêng của Mẹ mình.
Điều đó rất quan trọng. Và điều đó mang lại cho các con phẩm giá lớn nhất.
Ta nói với các con điều này bởi vì trừ khi và cho đến khi các con làm điều đó, sự phát triển của các con
không thể tiến triển tốt được.
Vì vậy, đó là một điểm rất quan trọng
và giống như ở Ấn Độ, giả sử ai đó đi đến một ngôi đền
hoặc họ đến - ví dụ, hôm nay
Bà đã đến hoặc ai đó đã đến, họ sẽ tốt hơn,
họ sẽ mặc một bộ trang phục đẹp.
Các con thấy đấy, các con đang đi đến một ngôi đền và tất cả đồ trang sức họ sẽ đeo,
mọi thứ họ sẽ đeo.
Đó là ngày họ phải thể hiện tất cả phẩm giá của mình.
Vì vậy, người ta không nên đến với
mái tóc bù xù hay những thứ tương tự.
Đó không phải là một điều tốt bởi vì tất cả những điều này đều quan trọng,
cách các con thể hiện sự tôn trọng.
Cách các con phải ăn mặc
cách các con phải chỉnh tề, bởi vì những điều này
Một số người nói rằng ồ
chúng ta không cần phải gọn gàng vì chúng ta là spirit
Spirit là thứ gọn gàng nhất.
Nó làm gọn gàng mọi thứ, các con thấy đấy.
Nó làm gọn gàng mọi thứ. Nó đi vào sự tổng hợp đúng đắn, sự hòa hợp
đúng đắn, một bản nhạc
tuyệt đẹp được tạo ra từ đó.
Làm sao một người hỗn loạn có thể được gọi là người tâm linh? Không thể,
bất cứ ai hỗn loạn, nhà cửa của họ hỗn loạn, đồ đạc của họ hỗn loạn,
các con phải biết rằng có điều gì đó ma quái trong họ,
chắc chắn là vậy.
Nhưng các con không nên đi theo hướng ngược lại, rằng
quá tỉ mỉ đến mức làm người khác nhức đầu.
Đó là một khía cạnh khác. Vì vậy, cả hai điều đều không nên làm.
Và Ta cứ nhấn mạnh vào điểm này bởi vì nó rất quan trọng
đối với những người hướng về bản ngã
bởi vì họ có thể trở thành bất cứ thứ gì.
Hôm nọ Ta đang đi trên đường King's Road và Ta đã rất ngạc nhiên
về loại trang phục mà mọi người đang mặc
và họ nghĩ rằng “chúng ta mặc gì, chúng ta là thế.”
Điều đó có nghĩa là các con hẳn là những con khỉ,
các con mặc những bộ trang phục như vậy và đi lại.
Nếu các con tin vào điều đó thì các con nên là những người đàng hoàng,
phải có sự đúng mực về điều đó.
Vì vậy, hôm nay chúng ta đã học về sự phát triển của Lakshmi thành Mahalakshmi
nhưng không phải là khi các con phát triển thành một thứ gì đó thì phần còn lại sẽ kết thúc,
không phải vậy, một số người nghĩ rằng họ trở thành
một nhân cách tâm linh thì bây giờ nguyên lý Lakshmi không còn ở đó, điều đó không đúng.
Các con phải là một người đàng hoàng,
ăn mặc đúng mực theo địa vị của mình trong cuộc sống, theo cách các con sống.
Và không nên có, cái mà các con gọi là, sự đạo đức giả về nó,
không có sự đạo đức giả. Bằng cách làm bất kỳ
điều vô nghĩa nào,
như một số người nghĩ rằng trở thành một người nguyên thủy hay bất cứ điều gì,
các con sẽ gây ấn tượng với người khác. Các con sẽ không bao giờ gây ấn tượng,
các con thấy đấy. Đó là việc của kẻ ăn xin,
thấy không, làm nghề ăn xin các con sẽ bị một số bhoot ăn xin nhập vào.
Vì vậy, chúng ta không phải là những kẻ ăn xin, chúng ta cũng không phải là
một loại công tử bột, mà chúng ta là những Hành giả Sahaja, những người có phẩm giá.
Chúng ta có lòng tự trọng của riêng mình và chúng ta sống với phẩm giá của riêng mình,
và đó là cách chúng ta nên trong sạch
trong suốt, trung thực,
trong chính chúng ta, chúng ta nên trung thực,
hoàn toàn trung thực. Nước rất trung thực với chính nó.
Chúng ta cho bất cứ thứ gì vào nước, nó sẽ thể hiện ra.
Cho bất kỳ màu nào vào, nó sẽ thể hiện ra.
Cho bất kỳ bùn nào vào, nó sẽ thể hiện ra.
Các con phải rất trung thực, trung thực với chính mình.
Và toàn bộ sự việc nên tạo thành một nhân cách
và hòa nhã, xinh đẹp, thẩm thấu, không nghi ngờ gì
nhưng được khai sáng một cách rất đẹp đẽ
bởi vì chính nguyên lý Mahalakshmi
là sự khai sáng trong nhận thức của chúng ta.
Một người như vậy không thể là một kẻ ngốc. Nếu có một kẻ ngốc
thì người đó không phải là một Hành giả Sahaja, chắc chắn không phải.
Người ngốc nghếch không thể là một Hành giả Sahaja - những kẻ ngu ngốc,
đãng trí, tất cả những điều đó phải biến mất.
Nếu tất cả các con muốn trở thành Hành giả Sahaja, các con không thể,
“Ồ, tôi biết, tôi biết, tôi biết.” Tất cả những điều vô nghĩa đó không nên có,
không nên có.
Các lakshanas hay các con gọi là gì, các đỉnh hạt, hay các con có thể nói,
các con gọi là gì lakshanas,
là cách các con có thể nhận ra một Hành giả Sahaja, nên là
một Lakshmi putra là dấu hiệu của Lakshmi giống như một vị vua.
Điều đó không có nghĩa là người đó có mọi thứ cho riêng mình, không.
Điều đó không có nghĩa là, vua cho đi.
Ngài cho đi với sự hào phóng, được biết đến bởi sự hào phóng của mình.
Ngài không được biết đến bởi việc Ngài chiếm đoạt bao nhiêu, phải không?
Ngài là một vị vua, như vậy, là cho đi.
Sau đó, người đó nên có một nhân cách điềm tĩnh.
Người đó không nên lạnh như băng. Người đó nên có một nhân cách điềm tĩnh,
không nóng nảy. Những người nóng nảy,
Ta đã thấy mọi người, các con thấy đấy, ở đây
họ đầu tiên tìm đến bạo lực. Ý Ta là bạo lực là
điều không thể bàn cãi đối với các Hành giả Sahaja,
không có câu hỏi nào. Nếu ai đó đánh các con, các con cũng không được đánh lại.
Chúng ta có cách để đánh họ
nhưng các con không được đánh lại họ.
Các con không được chống lại họ,
nhưng nếu các con là một Hành giả Sahaja, các con không có lý do gì để bạo lực với bất kỳ ai,
ngay cả bằng lời nói của mình. Một số người
có xu hướng khiêu khích bằng lời nói nhiều hơn.
Các con phải biết rằng các con phải sửa chữa tất cả những điểm này.
Điều đó quan trọng bởi vì ngày mai nếu các con định cho thế giới thấy
Sahaja Yoga không phải là gì.
Vì vậy, chúng ta phải cống hiến bản thân
cho sự thanh lọc của chúng ta,
cho sự tôn vinh của chúng ta bởi vì nước tôn vinh,
mang lại cho các con vinh quang.
Tất cả các con trông rất đẹp và rạng rỡ trên khuôn mặt và Ta có thể thấy
Ganti Rupena Samasthita.
Ngài đã nói rằng “Ya Devi Sarva Butheshu Ganti Rupena,” sự lấp lánh,
ánh sáng và điều đó ở đó Ta có thể thấy trong tất cả các con.
Nó đã đến rồi nhưng nó cũng nên ở bên trong.
Và người đó là một linh hồn khai ngộ
người ta không cần phải thề thốt về điều đó.
mọi người sẽ biết rằng người đó là một Linh hồn khai ngộ.
Các con không cần phải nói với ai, mọi người sẽ biết bản chất của người đó.
Hôm nay chúng ta đã đề cập đến rất nhiều điểm.
Ta hy vọng các con sẽ
nghe lại chúng, bởi vì,
thấy đó, bài giảng của Mẹ vào tai này ra tai kia.
Tạ ơn Thượng đế chúng ta có cách để ghi lại nó.
Ta hy vọng các con sẽ lấy những cuốn băng này
và nghe chúng mỗi ngày, từng cuốn một
và cũng hành động, chứ không phải lên kế hoạch
trên giấy hay trong tai. Mà nó phải đi vào trái tim.
Đó là cách tất cả chúng ta sẽ trưởng thành
những đứa con xinh đẹp. Ta đang tính
bây giờ C.P. sẽ lại được bầu trong bốn năm và sau đó Ta phải
chỉ còn ba năm nữa sẽ trôi qua và
Ta sẽ không thể đến Vương quốc Anh nhiều.
Trách nhiệm, đặt lên các con rất nhiều.
Ta hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức thêm vài lễ Diwali nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con